REGRAS DE NEGÓCIO

RN01 - O usuário não pode ser menor de 18 anos.
RN02 - Um usuário não pode alugar a garagem para os seus próprios veículos.
RN03 - O usuário só pode alugar e estacionar a partir do momento que seus documentos estiverem regularizados.
RN04 - Um funcionário deve possuir apenas um e-mail.
RN05 - Um funcionário deve possuir apenas um celular.
RN06 - Caso o usuário queira anunciar uma vaga ele precisa de comprovante de residência.
RN07 - Dados inválidos para registro de pessoas com nascimento abaixo de 1910 e acima da data do ano atual.
RN08 - Não deve ser possível cadastrar o mesmo endereço duas vezes.
RN09 - Não deve ser possível cadastrar dados bancários de outra pessoa.
RN10 - Durante o período de vigência anúncio o usuário ficará impossibilitado de estacionar.
